Identifiants :
SY Alassane 21956987 @sya
BOUANEM Yani Akli21962029 @bouanem

Fonctionnalités :
Eval_polish, Print_polish et l'option --vars sont fonctionnels
et --simpl et read polish sont en WIP

Compilation et exécution : dune build pour compiler
Pour tester print_polish et eval_polish, veuillez decommenter la declaration des variables abs et factors (ligne 50/95) et
 une des instruction de la ligne 300.

découpage modulaire : eval_polish et --vars dans eval.ml, read_polish dans polish.ml et print_polish dans reprint.ml

Organisation du travail : Nous avons tous les deux participé sur toutes les fonctionnalités du projet.

*Veuillez noter que comme nous en avons informé Mr Letouzey, notre binome a été formé le 14 decembre et donc trés tardivement.
(Nous avons du changer de binôme vu que nos anciens binômes respectifs étaient injoignables depuis le début).
Comme nous avons été en manque de temps, nous avons préféré faire eval_polish et print_polish au lieu read_polish car cette fontion nous semblait impossible à finir à temps.
